신인인 미야후지에 대해
어째선지 적의를 드러내는 페린느.
그리고 베테랑인 바크혼은
과거의 트라우마를
미야후지에게 겹쳐본 탓에
그녀에게 차갑게 대해버린다.
거기서 새로운 네우로이가 내습해오고,
미야후지는 다시 한 번 실전에 참가한다.
그 싸움 속에서
바크혼은 적의 포격을 받아
중상을 입지만,
미야후지가 힘껏 치료해준 덕분에
목숨을 건진다.
그녀를 구한 미야후지는
드디어 부대 안에서 인정받게 되었다.
わたしに できること
내가 할 수 있는 일
ひとつづつ 協えたい
하나씩 이루어나가고 싶어
夢に向かって 一步ずつ步こう
꿈을 향해서 한 걸음씩 걸어나가자
わたしに できること
내가 할 수 있는 일
あなたにも傳えたい
당신에게도 전하고 싶어
あきらめないで 翼廣げて
포기하지 마, 날개를 펼치고
さあ とぼうよ あしたのために
자아, 날아보자, 내일을 위하여
Strike Witches
자막:디미네이트(http://diminate.egloos.com)
もうヤダッて ひざを抱えて嘆くときも
이제 싫다며 무릎을 껴안고 슬퍼할 때도
だいじょうぶ 泣かないで きっとできる
괜찮아 울지 마, 분명 할 수 있어
勇氣のとびら ちょっと開けるだけだよ
용기의 문, 살짝 여는 것뿐이야
笑顔ギュッと抱きしめて
미소를 꼭 끌어안고
高く高く 舞い上がれ
높이 높이 날아올라
わたしにも できること
내게도 할 수 있는 일
やさしさを 守りたい
상냥함을 지키고 싶어
淚ふいたら飛び立とう 明日へ
눈물을 닦고 나면 날아가자, 내일로
わたしから 屆けたい
내가 먼저 전하고 싶어
とっておきの魔法で
소중히 간직해둔 마법으로
もう うつむかない ヤクソクするわ
이제 고개 숙이지 않겠어, 약속할게
自由のため 未來のために
자유를 위해, 미래를 위해
잠깐, 뭐야?
그럴 수가…….
어머.
리네도 참…….
대단해.
크다.
무슨 일 있어?
요시카?
요시카!
아야야…….
괜찮아?
꿈을 좀…….
꿈?
그게…
분명 리네랑…….
나랑?
아무것도 아냐, 아무것도 아냐,
아무것도 아냐!
나……!
아,
아무것도 안 봤어.
제5화
「빨라, 크다, 부드러워」
요시카,
언제나 성실하구나.
그렇지도 않아.
하지만 나랑 편대 비행 하는
꿈을 꿨다며?
아니야.
아니, 맞아.
그래, 그래, 맞아.
훈련, 훈련에서 함께 말이지.
역시 성실한 거야.
자는 사이 그런 꿈을 꾸다니.
지난번에 막 네우로이랑 싸운 참이니까
한동안은 전투에 대한 건 잊어도 돼.
어쩌다 나…
그런 꿈을…….
꿈속에서
리네의…
그, 가슴을…….
그 가슴을… 내가…….
어이, 미야후지!
아, 아니에요!
즐겁나?
사, 사카모토 소령님.
죄, 죄, 죄송해요.
해이해져 있군.
바다에 가나요?
그래, 내일 오전부터다.
장소는 본도(本島) 동쪽 해안.
만세!
바다다!
해수욕이다!
어라?
여러분 바다 싫어하세요?
요시카.
응?
훈련이야.
훈련.
훈련?
그 말대로다.
우리는 전투 중 무슨 일이 일어나든
대응할 수 있어야한다.
설령 해상에서 비행 불능이
되어도 말이다.
그래서 바다에 낙하했을 때의
훈련이 필요하다.
그렇구나.
뭔가, 미야후지?
훈련이 싫나?
아니요, 그건 아닌데요.
집합 장소는 여기.
시간은 1000시예요.
알겠죠?
라저.
알겠죠, 미야후지 양?
네.
그러면 지금까지의 내용을
셜리 양과 루키니 양에게 전해주세요.
셜리 양은 아침부터
격납고(hangar)에 있어요.
루키니 양은…
기지 어딘가에서 자고 있을 테니
찾아봐요.
알겠습니다.
맞아, 미야후지 양.
딱히 하루 종일 훈련만 하는 건 아니야.
즉,
훈련 틈틈이
충분히 바다에서 놀 수 있단 거지.
미나 중령님.
다녀오겠습니다.
가자, 리네.
활기차구나.
셜리는 또 격납고에 있어?
응, 아침부터 계속.
슬슬 나올 때가 되었으려나.
시끄러워질 것 같군.
내일 수영복 어떻게 할까?
안 가지고 있어?
작년 거라서 걱정 돼.
맞을지 안 맞을지.
그렇게 키가 자랐어?
저기…
키가 아니라…….
뭐, 뭐야?
격납고 안에서.
가자.
셜리 씨!
여어!
무슨 일이야?
둘이서.
저기,
아까 그 소리는?
이거 말이야?
이건 말이지…….
이제 됐어요.
알겠어요!
괜찮겠는걸.
조금 더 실드와의
연결 배관을 바꿔볼까…….
셜리 씨.
그래서 뭐라고?
소리가 시끄러워서…
셜리 씨, 소리가……!
조용히 해주세요!
목소리 너무 커!
죄송해요.
그보다 뭐예요?
격납고에서 대체 뭘 하시는 거죠?
시끄럽게…….
루키니.
모처럼 기분 좋게 자고 있었는데,
요시카 목소리 때문에 깼잖아.
미안해.
루키니, 저 소리는 아무렇지도 않았어?
그야 늘 있는 일이니까.
늘?
셜리 씨 늘 이런 큰소릴 내며…….
스트라이커의 엔진을 개조한 것뿐이야.
엔진의 개조라니,
그게 뭐죠?
따라 와.
보여줄게.
저기 개조라면…….
마도 엔진의 에너지 할당을
손 좀 봤어.
할당이라면
공격이나 방어에 쓰는 부분의 에너지를
다른 곳으로 돌리신 건가요?
그런 거지.
대체 뭘 강화하신 거예요?
물론 속도.
셜리!
Go!
가라, 셜리!
대단해, 엄청난 가속도야.
아직이야!
단번에 올라갔군.
고도 1000미터까지 50초.
지금까지 없었던 상승 속도예요,
소령님.
절정에 올랐구나.
솜씨 좀 보도록 하지.
가자, 마리.
마도 엔진, 출력 전개.
셜리 씨, 아직도 가속하고 계셔.
시속 770km.
780,
785,
790,
795!
대단해.
800km 돌파!
기록 갱신이야!
가라!
좀 더.
좀 더!
가속이 멈췄습니다.
어디까지 갔지?
800을 넘은 정도입니다.
그렇군,
800을 넘으면 속도가 늘어나지 않는가.
역시,
이게 한계일까?
음속은
아직도 멀군.
셜리, 기록 갱신이야.
-굉장해요.
-굉장했어요.
해냈어!
배고파.
이거 뭔가요?
글래머러스(glamorous) 셜리
신기록이라면…
바이크 기록인가요?
셜리는 파일럿이 되기 전엔
바이크 선수였대.
본네빌 플랫츠라고 알아?
본……?
리베리온 한가운데에 있는
보이는 것 전부가 소금으로 된 평원이야.
그런 데가 있군요.
거긴 우리 스피드 매니아의 성지야.
거기서 기록을 깬 날,
소문을 들은 거야.
마도 엔진을 조종해서 하늘을 나는
세계 최속의 마녀들의 이야기를.
그날 나는 군에 지원해서 입대.
그래서 지금 여기서 이러고 있단 거지.
그래서 임무가 없는 날에
스피드의 한계에 도전하신 거군요.
최속이라…
대단해요.
하지만
그거 어디까지 가면 만족하는 거죠?
그렇네.
언젠가 음속,
마하를 넘을 때일까?
음속이 뭔가요?
소리가 전해지는 속도야.
대략 시속 1200km정도야.
그런 속도를 내는 게
정말 가능한가요?
글쎄.
하지만
꿈을 쫓지 못하게 되면 끝이야.
오늘은 여기까지 해야지.
그런데
두 사람은 무슨 볼일 있어?
잊고 있었어!
내일 아침 1000시에 집합이에요.
그거 기대되네.
뭐가요?
두 사람의 수영복 차림.
셜리 씨!
어, 어, 어쩌지?
어쩌지?
이 부품 어디더라?
여기?
여기였나?
이걸로 원래대로!
…겠지?
Strike Witches
디미네이트 380번째 자막
피부가 따끔따끔해.
배고파.
왜 이런 걸 입어야하죠?
몇 번이나 말하게 하지 마라.
만에 하나
해상에 떨어졌을 때를 위해서다.
다른 사람들도 이미 다 훈련했어.
남은 건 너희들뿐.
쫑알쫑알 대지 말고 썩 뛰어들어!
안 떠오르네.
역시 날 수는 없으려나.
슬슬 한계려나.
언제까지 개헤엄 할 거냐?
봐라, 페린느를 본받아.
그러게 말이에요.
그런…
갑자기…
무리…….
졸려.
좋아.
다들 휴식이다!
이제…
못 움직이겠어.
나도.
노, 놀 수 있다고
했으면서…
미나 중령님, 거짓말쟁이.
금방 익숙해질 거야.
셜리 씨.
그리고 말이야.
이렇게…
잠자는 것만으로도
나쁘지 않아.
햇님,
따스해.
응,
기분 좋아.
그렇지?
어라?
왜 그래?
지금…
태양 부근에 뭔가가 스쳐지나갔어.
뭐가?
적이다!
네우로이?
셜리 씨!
적은 한 기.
레이더 망 틈새를 빠져나가서
침입한 모양이야.
또 예정보다 이틀 빨라.
누가 가지?
이미 셜리 양 일행이
움직이고 있어.
달리는 것도 빨라.
예거 기,
출발.
셜리 씨!
괜찮아?
요시카, 우리도.
셜리 양, 들려?
중령님?
적은 한 기,
초고속형이야.
이미 내륙으로 들어가고 있어.
적의 진로는?
방위는
여기서 서북서,
목표는
이대로 가면
럼덤.
럼덤이다.
지금 즉시 혼자서 먼저 가도록.
셜리,
네 스피드를 보여줘라.
라저.
벌써 저곳까지.
리네, 서두르자.
부탁해, 셜리 양.
셜리, 가버렸네.
설마 그 상태 그대로인가?
뭐가 그대로란 거지?
저기 말이야,
어젯밤에 나,
셜리의 스트라이커를 말이야…….
저기…
아무것도 아니에요.
계속 설명하세요.
프란체스카 루키니 소위.
왜 이러지?
평소랑 달라.
셜리!
귀환하라.
반복한다.
셜리 대위,
지금 즉시 귀환하라.
반복한다.
미야후지 양,
리네 양,
빨리 쫓아가.
멀어져 가고 있어.
못 쫓아가겠어.
뭐지?
전혀 가속이 멈추질 않아.
오늘은 엔진 상태가 좋은 건가?
귀환하라, 대위!
이 느낌…
닮아있어.
닮아있어,
그때랑!
지금 즉시 귀환하라!
대위!
가라!
나, 나…
마하를 넘었어?
이게 초음속의 세계?
대단해, 대단해!
해냈어, 나 해냈어!
들리나, 대위?
대답하라!
소령님, 해냈어요!
저, 음속을 넘었어요!
멈춰!
적에게 부딪힌다!
적, 격추예요.
셜리 양은?
저기…
괜찮아요!
무사해요.
셜리 양은 무사해요!
어라?
전혀 무사하지 않아!
이게 무슨……!
왜 그러나?
무슨 일이지?
셔, 셜리 양을 확보했어요.
하지만…….
하지만 뭐야?
크다.
요시카, 뭐하는 거야!
어이, 상황을 정확히 설명해!
설명 못해요!
[계속]
배고파
きみのなかに わたしをずっと
그대 안에 날 항상
ブックマ-クしてね
즐겨찾기 표시해줘
笑いながら頑張った,と
웃으면서 ‘잘 했어’라고
めちゃくちゃ ほめてね
마구마구 칭찬해줘
どんな時も 全部本氣
그 어떤 때라도 항상 진심
ギャップにも 驚かないで
평소와 달라도 놀라지 마
たった今を 進まなくちゃ
바로 지금 나아가지 않으면
未來もないでしょ?
미래도 없잖아?
タタカイの意味 アタタカイなら
싸움의 의미가 따스함에 있다면
鬪いぬくよ
끝까지 싸우겠어
鬪いなどない わたしたちの 世界のために!
싸움 따위 없는 우리들의 세계를 위해!
きみとなら きっと できること
그대와 함께라면 분명 할 수 있는 일
ココロとココロで 手を結んで
마음과 마음으로 손을 잡고
運命線 ぎゅっと かさねたら
운명선을 꼬옥 겹쳐본다면
夢への共犯者
꿈을 향한 공범자
どこまでも 翔べそう
어디까지든 날 수 있을 것 같아
眠れる翼を 信じて
잠들어있는 날개를 믿으며
들리나, 사냐의 고운 목소리가?
다음 주엔 사냐가 활약한다.
이런 사냐, 저런 사냐,
이것이야말로
사냐의, 사냐에 의한, 사냐를 위한…….
스트라이크 위치즈, 다음 이야기,
제6화
「함께야」
~공개 배포 허용 / 상업적 이용 금지~
~싱크 이외 내용 수정 금지~